Wisatawan dari Kolkata
ke Srinagar, naiklah.
Aku akan tetap kembali sampai dua tanduk.
- Tunggu lima menit.
Istri saya belum
kembali dari kamar kecil.
Kami sudah terlambat.
Ini sudah 10 menit.
Anda telah memperpanjang waktu istirahat sebanyak 5 menit.
- Oke, biarkan aku memeriksanya.
Jangan pergi.
Tuan..
Kemana kamu akan pergi?
Anda tidak bisa pergi
ke kamar mandi wanita.
Istri saya belum kembali.
Aku mungkin ketinggalan bus.
Kirimkan seorang wanita ke sana.
Namanya Jhanak.
Bibi.. - Dilip..
Apa itu?
- Seorang wanita bernama Jhanak ada di kamar mandi.
Periksa saja apakah
dia ada di sana.
Bus akan berangkat.
Tuhan, tolong..
Kuharap Ani baik-baik saja.
Saya harap dia baik-baik saja.
Apakah dia?
- Tanuja, semuanya baik-baik saja.
Kendalikan dirimu sendiri.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya, naik bus.  Ayo pergi.
Apakah ada gadis bernama Jhanak di sini?
- TIDAK.
Jhanak..
Suamimu sedang menunggu.
Jhanak.. Kamu akan ketinggalan bus.
Katakan padaku, bagaimana kabarnya?
Ini adalah cedera serius.
Tulang di belakang
leher telah rusak.
Pembedahan sangat
penting dan itu tidak mudah.
Anda harus menandatangani
obligasi dan surat persetujuan.
Menjalin kedekatan?  SAYA..
Orang tuanya sedang dalam perjalanan.
Bisakah kita menunggu?
Tolong.. Bolehkah aku menemuinya?
- Tidak sekarang.
Kondisi pasien kritis dan
masih belum sadarkan diri.
Saya tidak bisa mengizinkan
siapa pun untuk melihatnya sekarang.
Kakak sedang dalam perjalanan.
- Saya tahu ini adalah keputusan yang sulit.
Mengapa Anda tidak meneleponnya?
Oke, izinkan aku..
Tunggu..
Ada keberuntungan?
- Ada beberapa wanita di sana.
Tapi tidak ada seorang
pun bernama Jhanak di sana.
Apa maksudmu?
- Aku memanggilnya.
Tapi tidak ada yang menjawab.
Kemana kamu pergi?
- Itu wanita.. - Itu istriku.
Itu toilet wanita..
- Jhanak..
Saya tidak dapat menemukan istri saya.
Pernahkah kamu melihat seorang gadis di sini?
Pernahkah kamu melihat seorang gadis?
- Silakan masuk, semuanya.
Masuk.
- Jhanak..
Pernahkah Anda melihat seorang
gadis mengenakan Salwar Kameez?
Jhanak..
Kemana kamu akan
pergi dengan tasmu?
Bus akan berangkat.
- Istriku hilang.
Turun.  Ini adalah perhentian terakhir.
Pak, apakah bus ke Howrah
akan berangkat dari sini?
Setiap bus dari sini
menyentuh Howrah.
Kapan bus berikutnya akan tiba?
- Bus pagi
telah berangkat, bus
berikutnya dapat tiba kapan saja.
Jika Anda tidak cukup beruntung,
Anda mungkin harus menunggu.
Berhenti..
Pak, saya perlu tumpangan.
Di mana Anda harus berada?
- Biarkan aku menyimpan barang bawaannya.
Ke mana, Pak?
- Ini darurat.  Saya akan memberitahu Anda.
Pergi saja.
Istri saya hilang.
Saya harus mencarinya.
Ini adalah keadaan darurat.
Ambil rute ini.
'Cukup, Jhanak.'
'Bersiaplah untuk menjadi saksi'
'sisiku yang paling berbahaya.'
'Di mana pun kamu berada,
aku akan menemukanmu.'
‘Ini adalah satu-satunya rute.
Ke mana lagi kamu bisa pergi?'
'Aku akan menyeretmu
sendirian jika harus kali ini.'
"Tapi kamu harus kembali
ke Srinagar bersamaku."
Apakah bus ini menuju Howrah?
- Anda beruntung.  Itu akan.
Saya menuju ke sana juga.
Masuk untuk Howrah..
Itu busnya.. Lebih cepat..
Jhanak, aku datang..
Kemana kamu akan pergi?
Menyalip busnya.. Ayo.
Ayo cepat..
Apakah kamu buta?  Mengapa
Anda menghentikan mobil Anda di sini?
Tidak bisakah kamu melihat busnya?
Choton.. Bagaimana
perkembangan terkini kondisi Ani?
Kami mengalami penundaan.
Apakah dia baik baik saja?
Beritahu saja kami..
Apa yang telah terjadi?
Ani mengalami kecelakaan yang mengerikan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tidak tahu.  Saya menerima
telepon dari seorang polisi.
Dia telah memberitahuku.
Apa dia memberitahumu sebanyak ini?
Dimana dia?  - Ani ada di dalam.
Dia belum sadar.
Dia tidak bisa bicara.
Polisi akan datang ke sini lagi
untuk mencatat pernyataannya.
Aku hanya tahu sebanyak ini.
Tapi Chhoton, bagaimana dia
bisa mengalami kecelakaan?
Polisi pasti sudah memberitahumu.
Tolong beritahu kami.
Bipasha, aku tidak tahu.
Saya diberitahu bahwa
kecelakaan itu terjadi di jalan raya.
Apa lokasinya?
Anda tahu sesuatu, kan?
Anda pergi bersamanya, kan?
Chhoton
Bagaimana kabar Ani?
Bagaimana kondisinya sekarang?
Ipar
Ani sedang menjalani operasi.
Tulang lehernya rusak parah.
Tuan.
Istri saya adalah seorang yang melarikan diri.
Dia ada di bus ini.
Saya ingin membawanya kembali.
Tolong bantu aku.
Siapa istrimu?
Itu dia.
Dia seorang pelarian?
Aku tidak menangkapmu.
Apa yang harus kukatakan padamu?
Dia berselingkuh
dengan pria lain.
Saya datang ke Kolkata dari
Kashmir untuk mencarinya.
Saat aku membawanya
kembali, dia lagi..
Tolong semuanya..
Tolong izinkan saya membawanya kembali.
Dia berbohong.
Saya tidak memiliki hubungan dengan dia.
Sudahkah kau melihat?
Dia sangat kesal padaku.
Dia bahkan tidak menerima
bahwa aku adalah suaminya.
Dia berbohong, bukan aku.
Anda dapat melihat foto
pernikahan kami jika Anda mau.
Melihat.
Sudahkah kau melihat?
Apa yang harus kukatakan padamu?
Ini adalah kisah yang tragis.
Dia meninggalkan saya
pada malam pernikahan dan
melarikan diri ke Kolkata
bersama kekasihnya.
Anda tahu, saya menemukannya
setelah banyak kesulitan.
Dan dia tidak menghargai
kekhawatiranku.
Kamu beritahu aku.
Apakah itu cocok untuk wanita yang sudah menikah?
Lihat, tuan.
Ini adalah masalah internal Anda.
Mengapa Anda
mengganggu penumpang lain?
Ya.
- Ini adalah drama gadis modern.
Kami tidak ingin terlibat
dalam hal ini.  Ayo pergi.
Kami sedang terburu-buru.
- Ya.. - Ayo berangkat..
Kita harus pergi..
- Ya.. - Kok bisa..
Coba dengarkan.
Anda melarikan diri dari Srinagar!
Dengar, aku tidak
ingin pergi bersamanya.
Percayalah padaku.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tolong jangan kirim aku bersamanya.
Saya tidak ingin pergi bersamanya.
Halo polisi?
Dia tidak menceritakan kisah
lengkapnya kepada Anda.
Jika saya menceritakan kisah
lengkapnya, Anda akan terkejut.
Tapi saya tidak punya waktu.
Saya harus melangkah sangat jauh.
Terlepas dari segalanya,
saya siap menerimanya.
Kamu beritahu aku.
Jika saya kembali dengan
tangan kosong, sendirian
reputasiku akan
ternoda di desaku.
Itu bohong!
Semua yang dia
katakan adalah bohong.
Dia bukan suamiku.
Dan foto-foto yang
dia tunjukkan padamu..
Aku tidak ada di foto itu.
Apakah kamu melihatnya
bersamaku di foto mana pun?
Tidak, kan?
Dia berbohong.
Dia bukan suamiku.
Semua yang dia
katakan adalah bohong.
Dia membuat cerita palsu.
Jangan uji kesabaranku, Jhanak.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan
tapi aku tidak akan pergi bersamamu.
Saya pergi sendirian.
Anda tiba-tiba naik bus.
Anda sedang menunggu
kesempatan, bukan?
Sehingga begitu kamu
melihatku sendirian,
kamu bisa menculikku
dan membawaku kembali.
Tapi tidak lagi.
Polisi akan membantu saya sekarang.
Di mana dia bertemu
dengan kecelakaan itu?
Di daerah mana?
Kusumpur.  - Kusumpur!
Apa yang dilakukan
Aniruddha di sana?
Saya tidak tahu.
Apa maksudmu kamu
tidak tahu apa-apa?
Kamu berangkat bersama
Ani pagi-pagi sekali, kan?
Apakah Anda tidak bersamanya
saat dia mengalami kecelakaan itu?
Ani menyuruhku
menuju stasiun kereta api.
Saya pergi menuju
Howrah, Sealdah dan Chitpur.
Untuk Jhanak, kan?
Tahukah Anda, Aniruddha
bisa mati karena Jhanak.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Dimana dia?
Apakah kamu menemukannya?
Tidak. Hari ini, tidak ada
kereta berangkat ke Kashmir.
Bagaimana cara menemukannya?
Kalian berdua sedang
mencarinya, kan?
Tak tahu malu!
Kamu tinggal di rumahku.
Anda bertahan hidup dengan uang saya.
Aku memberimu makan.
Dan kamu mencoba yang terbaik
untuk menghancurkan anakku!
Chhoton
dimana Jhanak sekarang?
Entahlah, Arshi.
Jadi begitu.
Anda memiliki semua
informasi kecuali ini.
Apakah kamu ingin mengakhiri
hubungan Arshi dan Aniruddha?
Anda telah mendukung
Aniruddha dalam semua ide gilanya.
Anda membawa
Jhanak ke acara itu, kan?
Dan Anda pergi mencarinya juga.
Anda menyadari segalanya.
Tapi kamu tidak tahu
dimana Jhanak sekarang.
Saya tidak tahu.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Saya mencintai Aniruddha.
Dia adalah keponakan saya.
Aku tidak bisa menghancurkan hidupnya.
- Kamu menghancurkan hidupnya.
Anda tahu dia melakukan kesalahan.
Tapi Anda masih mendukungnya.
Tidakkah sesaat pun kamu
merasa bahwa kamu berbuat salah?
Bipasha.
Siapa yang akan memutuskan mana
yang benar dan mana yang salah?
Tidak semua orang berpikiran sama.
Silakan.
Saya tidak ingin
membicarakan hal ini sekarang.
Melihat.
Bagaimana kakakmu berbicara.
Lihatlah dia!
Saya sedang melihatnya.
Itu semua karena kamu!
Apa yang sedang terjadi!
Kenapa kamu menghentikan
bus di tengah jalan!
Apa yang sedang terjadi..
Saya tidak tahu, Pak.
Keduanya membuat keributan.
Gadis ini berkata bahwa pria ini
memaksanya untuk
bepergian bersamanya.
Dan dia mengatakan bahwa dia adalah istrinya.
Anda menyelesaikan masalah ini, Pak.
Ini masalah yang aneh, Pak.
Kami telah menghentikan
bus karena itu.
Pak, saya sudah terlambat.
Jadi, aku akan pergi.
Haruskah aku meninggalkan istriku!
Diam dan tetap di sana!
Siapa istrimu?
- Saya akan memberitahu Anda.
Dia adalah penjahat!
Cari tahu di Srinagar tentang
dia dan Anda akan mengetahuinya.
Tanyakan padanya apakah dia dapat
membuktikan bahwa saya adalah istrinya.
Aku memperingatkanmu, Jhanak.
Jangan mempermalukan
saya di depan umum seperti ini.
Ini tidak akan berakhir baik bagimu.
Saya tidak takut dengan ancaman Anda.
Aku juga tidak datang ke sini bersamamu
aku juga tidak akan ikut denganmu, mengerti?
Hei, apa yang terjadi!
Pak, saya sedang dalam
perjalanan ke Srinagar dari Kolkata.
Saya sendirian.  Lihat.
Ini tiketku.
Anda dapat meminta tiketnya kepadanya.
Jika kita bepergian bersama
kami akan membeli satu tiket.
Tapi kami tidak melakukannya.
Dia melakukan perjalanan secara terpisah.
Dia naik bus di tengah jalan
dan duduk di sampingku.
Dia duduk bersamaku dan
memaksaku bepergian bersamanya.
Dia orang yang berbahaya, Pak.
Saya dalam bahaya karena dia.
Tolong bantu aku.
Anda sudah menikah, kan?
Ya.
Tapi dia bukan suamiku.
Saya tidak punya hubungan apa pun dengannya!
Pak, di malam
pernikahan kami dia
kawin lari ke Kolkata
bersama kekasihnya.
Dia tinggal di Kalkuta..
Apa salahnya membawanya kembali?
Saya suaminya!
Kamu bilang aku kabur
di malam pernikahan kita.
Karena kita belum menikah,
kenapa kamu jadi suamiku?
Dia berbohong!
Pak, ada banyak saksi.
Saya akan memberi Anda nomor telepon mereka.
Anda dapat memverifikasi dengan salah satu dari mereka.
Kami tidak pernah menikah.
Jika kamu tidak menikah dengannya
lalu kenapa kamu memakai
gelang dan warna merah terang itu?
Memberitahu mereka.
Jawab mereka, Jhanak.
Saya sudah menikah.
Dan kepada orang lain.
Kamu sudah menikah?
Kepada siapa?
Siapa suamimu?
Dan bagaimana dia bisa
membiarkanmu bepergian sendiri!
Jawab kami.
Siapa suamimu?  Siapa namanya?
Ini bukanlah masalah yang
bisa diselesaikan di jalan.
Anda harus datang ke
kantor polisi bersama kami.
Dan apakah kamu punya
bukti bahwa dia adalah istrimu?
Ya..
- Pria ini mencoba memaksaku menikah.
Tapi aku tidak menikah dengannya.
Aku melarikan diri sebelum itu.
Dia adalah penjahat!
Dia meneror Srinagar!
Dia berbahaya bagi orang-orang di sana.
Tanyakan kepada Polisi Kashmir.
Mereka akan memberi
Anda informasi tentang dia.
Ini adalah kebenarannya, Pak.
Dia mengikutiku ke sini hanya
untuk membalas dendam.
Di mana Anda tinggal di Kolkata?
SAYA..
aku menginap di rumah seseorang..
Tapi saya akan kembali
ke rumah saya di Srinagar.
Lalu tanyakan padanya
mengapa dia kembali.
Minta dia untuk
menyebutkan nama suaminya.
Nah, Jhanak?
Siapa nama suamimu?
'Dokter, mengapa Anda
tidak mengatakan apa pun?'
'Apakah Ani masih hidup?'
'Hidupnya dalam bahaya.'
'Lukanya sangat parah.'
“Kami perlu melakukan operasi,
operasi yang sangat rumit.”
'Apa yang kamu inginkan, Jhanak!'
'Kaulah alasan Ani berada
dalam kondisi seperti ini!'
'Tidak Bu Arshi, saya..'
'Ini semua karena kamu!
Andalah pelakunya!'
'Dokter, mengapa Anda
tidak mengatakan apa pun?'
'Apakah Ani masih hidup?'
'Hidupnya dalam bahaya.'
'Lukanya sangat parah.'
“Kami perlu melakukan operasi,
operasi yang sangat rumit.”
'Apa yang kamu inginkan, Jhanak!'
'Kaulah alasan Ani berada
dalam kondisi seperti ini!'
'Tidak Bu Arshi, saya..'
'Ini semua karena kamu!
Andalah pelakunya!'